Corrigir crase e letras maiusculas
Feature vectors e vetor de características
- - - -
Vantagens da biometria voz versus impressão digital
Iris é caro
- - - - 
paraconsistente + referências
- - - -
+ citações de wavelets packet na intro
- - - -
azul mais claro
---
pitch alto, -> freq de pitch alto (estudar mais pitch)

jitter, shimmer diferenciar 
---
f4 -> F4
- - - -
Citar daubechies

PI = substituir por simbolo

- - - - -

colocar fonte do plano paraconsistente
e colocar core unifoirmes.

- - - - - -

Definir o máximo de características dos dispositivos usados (hardware, software, etc)

- - - - - 
Nos pseudo algoritmos: Fluxogramas (prioridade)
- - - - -
Definir euclidiano e manhattan para parâmteros


Legendas no gráfico EER mais explicadas. Explicando as linhas laranja e azul.

- - - - -

Justificar o tamanho dessa quantidade amostra de dados.

Descrição dos módulos para descrever melhor os códigos (fluxogramas etc)
- - - - - 

Conclusões e trabalhos futuros:
	Tirar a parte 

	Etapas a serem cumpridas (cronograma para conclusão)
		Ainda falta artigo científico.

	Colocar um quarto parágrafo 


