-Tabela dos coeficientes wavelet.
-Material escrito sobre wavelets.
-Material escrito sobre sobre como são gerados os coeficientes daubechies.
-Exemplo numérico com sinal original e a respectiva transformada.



Algumas wavelets definem seus coneficientes usando sistemas de equação não lineares nas quais se chuta um valor possivel para as N variáveis do sistema e iterativamente, por aproximação, se vai tentando resolver o sistema.

3221-2200 -> Portaria da UNESP: Perguntar se é possivel usar os laboratórios que eu tenha acesso. Se sim, podemos marcar um reunião presencial.

Wavelets ortogonais:
	Haar
	Daubechies
	Symlets
	Coiflets
