Cálculo de entropia de Shannon

E=VN/VN+FP -> classificar como negativo o que é negativo (os não doentes entre os não doentes)
S=VP/VP+FN -> classificar como correto o que é correto (os doentes entre os doentes)
Acurácia=VP+VN/TOTAL
Área sob a curva rock (roque?) método de medição que cruza E e S.

Para testes:
	Aplicar ruídos no input
	Ou aplicar no vetor de características

O formato do elemento estruturante está diretamento ligado ao formato dos objetos buscados.

Para o seminário:
Respeitar o tempo
Ser formal
Estruturado


Mostrando os problemas de fourrier para imagens



Passa na POS peguntar sobre o agendamento da banca (perguntar se precisa de um formúlario ou carta do orientador)
Fazer isso até 22 de outubro de 2019.
Qual dia você prefere sextas ou quartas de novembro?

Pedir de banca:
Aleardo
Renata
Rodrigo
Conversar com sobre as datas.


Preparar um resumo sobre o que se vai apresentar: Aprsentar umas revisao de conceitos e um peqna apresentação, revisão bibliografica.


11, 15, 25, 38
